Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kvt.po
Languages: zh_cn

source: choose type of color-mode
zh_cn: 选择彩色模式

source: Add characters to word class
zh_cn: 在词类中添加字符

source: The backspace key will send a
zh_cn: Backspace 键将送出

source: Cursor key set
zh_cn: 光标键定义

source: &New Terminal
zh_cn: 新终端(&N)

source: &Hide
zh_cn: 隐藏(&H)

source: &Left
zh_cn: 左(&L)

source: &Right
zh_cn: 右(&R)

source: &Normal
zh_cn: 普通(&N)

source: &Tiny
zh_cn: 微小(&T)

source: &Small
zh_cn: 小(&S)

source: &Medium
zh_cn: 中(&M)

source: &Large
zh_cn: 大(&L)

source: &Huge
zh_cn: 超大(&H)

source: &black/white
zh_cn: 黑/白(&B)

source: &white/black
zh_cn: 白/黑(&W)

source: &green/black
zh_cn: 绿/黑(&G)

source: black/light&yellow
zh_cn: 黑/潜黄(&Y)

source: Linu&x Console
zh_cn: Linu&x主控台

source: &Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色(&C)

source: Hide &Menubar
zh_cn: 隐藏菜单条(&M)

source: Show &Menubar
zh_cn: 显示菜单条(&M)

source: Secure &keyboard
zh_cn: 防窃听键盘(&K)

source: Scroll&bar
zh_cn: 滚动条(&B)

source: &Font size
zh_cn: 字体大小(&F)

source: &Color
zh_cn: 颜色(&C)

source: &Size
zh_cn: 大小(&S)

source: Terminal...
zh_cn: 终端...

source: Font...
zh_cn: 字体...

source: Enable &hotkeys
zh_cn: 使用热键(&H)

source: Save &Options
zh_cn: 保存选项(&O)

source: (C) 1996, 1997 Matthias Ettrich (ettrich@kde.org) (C) 1997 M G Berberich (berberic@fmi.uni-passau.de) (C) 1998 Ivan Schreter (schreter@kdk.sk) (C) 1999 Leon Widdershoven (l.widdershoven@fz-juelich.de) Terminal emulation for the KDE Desktop Environment based on Robert Nation's rxvt-2.08
zh_cn: (C) 1996, 1997 Matthias Ettrich (ettrich@kde.org) (C) 1997 M G Berberich (berberic@fmi.uni-passau.de) (C) 1998 Ivan Schreter (schreter@kdk.sk) (C) 1999 Leon Widdershoven (l.widdershoven@fz-juelich.de) KDE桌面环境的终端模拟器 基于Robert Nation编写的rxvt-2.08

source: &Show
zh_cn: 显示(&S)

source: Unsecure &keyboard
zh_cn: 停止键盘防窃听(&K)

source: Terminal Options
zh_cn: 终端选项

source: Hint
zh_cn: 提示

source: New color settings will be displayed when the keyboard is unsecured.
zh_cn: 新的颜色设置在停止键盘防窃听后 显示.

source: Copyright(C) 1996, 1997 Matthias Ettrich Copyright(C) 1997 M G Berberich Terminal emulation for the KDE Desktop Environment based on Robert Nation's rxvt-2.08
zh_cn: (C) 1996, 1997 Matthias Ettrich (ettrich@kde.org) (C) 1997 M G Berberich (berberic@fmi.uni-passau.de) KDE 桌面环境的终端模拟器 基于Robert Nation 编写的rxvt-2.08

source: Permitted arguments are:
zh_cn: 允许的参数是:

source: -e <command> <arg> ... execute command with ars - must be last argument
zh_cn: -e <command> <arg> ... 以arg作为参数执行命令, -e 必须是最后一个参数

source: -display <name> specify the display (server)
zh_cn: -display <name> 指定显示器(服务器)

source: -vt_geometry <spec> the initial vt window geometry
zh_cn: -vt_geometry <spec> 初始的VT窗口的尺寸

source: -print-pipe <name> specify pipe for vt100 printer
zh_cn: -print-pipe <name> 指定VT100打印机所使用的管道

source: -vt_bg <colour> background color
zh_cn: -vt_bg <colour> 背景颜色

source: -vt_fg <colour> foreground color
zh_cn: -vt_fg <colour> 前景颜色

source: -vt_font <fontname> normal font
zh_cn: -vt_font <fontname> 普通字体

source: -no_font_hack turn off Qt font bug workaround
zh_cn: -no_font_hack 关闭Qt对字体问题的变通解决方法

source: -linux set up kvt to mimic linux-console
zh_cn: -linux 模仿Linux的控制台

source: -no_menubar hide the menubar
zh_cn: -no_menubar 隐藏菜单条

source: -no_scrollbar hide the scrollbar
zh_cn: -no_scrollbar 隐藏滚动条

source: -T <text> text in window titlebar (Obsolete. Use -caption instead)
zh_cn: -T <text> 窗口标题行文本 (过时的,请使用 -caption)

source: -tn <TERM> Terminal type. Default is xterm.
zh_cn: -tn <TERM> 终端类型.默认是xterm.

source: -C Capture system console message
zh_cn: -C 显示系统控制台信息

source: -n <text> name in icon or icon window
zh_cn: -n <text> 图标上的名字

source: -7 run in 7 bit mode -8 run in 8 bit mode
zh_cn: -7 7bit模式 -8 8bit模式

source: -ls initiate kvt's shell as a login shell -ls- initiate kvt's shell as a non-login shell (default)
zh_cn: -ls KVT的shell是login shell -ls- KVT的shell不是login shell (默认)

source: -meta <arg> handle Meta with ESCAPE prefix, 8THBIT set, or ignore
zh_cn: -meta <arg> 8bit字符是使用ESCAPE前缀,使用8THBIT,还是忽略

source: -sl <number> save number lines in scroll-back buffer
zh_cn: -sl <number> 在回滚缓冲区里保存 number 行

source: -pageup <keysym> use hot key alt-keysym to scroll up through the buffer -pagedown <keysym> use hot key alt-keysym to scroll down through buffer
zh_cn: -pageup <keysym> 使用热键alt-keysym来向上查看回滚缓冲区 -pagedown <keysym> 使用热键alt-keysym来向下查看回滚缓冲区

source: -grk9 greek kbd = ELOT 928 (default) -grk4 greek kbd = IBM 437
zh_cn: -grk9 greek kbd = ELOT 928 (默认) -grk4 greek kbd = IBM 437
